[![Твит](snap-tweet-140sm-1358739902326833155.png)](https://twitter.com/140sm/status/1358739902326833155)

Чем дальше, тем сложнее становится писать заметки. Даже так нерегулярно, как привык это делать я. Программирование? Какие-то бытовые штуки? Что-то ещё? О чем ни решишь написать — всё по итогу кажется глупым, ненужным и неуместным.

А вот многие темы, которые раньше воспринимались пусть серьезно, но не особенно близко — теперь буквально обрели форму, звук, вкус и цвет. Например, твит в начале заметки и до актуальных событий был тоскливым и мрачным, но теперь, когда на самом деле пришло время смотреть в эти глаза — ощущается совсем иначе.

Мира всем.